НАДО:
1)очередь существ, отображать ее
2)возможность выбирать заклинания
3)логика ИИ
4)состояния
5)эффекты
6)заклинания
7)при наведении на с-во в очереди - опдсветка картинка в очереди и на карте, и наоборот
8)после пары ходов начинаются дикие тормоза 
(в чем дело? использовать useMemo? не делается ли много копий?)
9)использование библиотеки Immer или immutability-helper, чтобы писать хорошо читаемый код, 
не теряя преимуществ иммутабельности

ЗАДАЧИ НА ТЕКУЩИЙ МОМЕНТ:
эффекты + 8) (попробовать useMemo и посмотреть повнимательнее на создание копий)